LINQ

C# keelega tutvumise kolmas ja praeguseks viimane etapp

http://minitorn.tlu.ee/~jaagup/kool/java/loeng/dotnet/linq.txt

Esmaspäevases/teisipäevases tunnis tehke läbi enamik näiteid ning igast ülesannete plokist vähemasti üks ülesanne (või omamõeldud katsetus samast valdkonnast). 

Teemasid kokku võtvaks ülesandeks koostage igaüks C# ja LINQ abil failis olevat mõnevõrra spetsiifilist andmestikku haldav klass koos näitrakendusega. 

Tutvustage selle tööd ning ning omal rohkem pusimist nõudnud nii 1. kui 2. osa ühe näite tööd õppejõule videosilla kaudu aadressil https://meet.google.com/kck-qhhy-gcj

Näitrakenduse eeldatava keerukuse näide:

Sisendfailis on meloodialõik MIDI numbrite ning löökide arvudega
(Kus on minu koduke, 2 takti)

sisend.txt
64 1
64 1
62 1
64 1
60 1
60 1
60 2

Klassile käsklused kõrgeima noodi (64) ja löökide koguarvu (8) leidmiseks, transponeerimiseks soovitud intervalli (nt +7) jagu väljundiga teise faili:

transponeeritud.txt
71 1
71 1
69 1
71 1
67 1
67 1
67 2



